dragii Mei acest mesaj este probabil
cel mai important de până acum
și este mesaju care VA schimba
istoria politică a țării noastre din ultimii 35 de ani
vreau să știți exact în ce VA consta misiunea noastră
a tuturor
în această chemare la schimbare pe care v-o propun
această mișcare socială este cel mai
important lucru pe care încă îl mai putem face
încă mai avem puterea de a arăta că suntem 1 popor demn
încă mai avem Libertatea de a decide că suntem
independenți
și încă mai avem dreptul să credem în democrație
am spus cuvântul încă în mod obsesiv
pentru că este acum Ori niciodată
când încă mai putem schimba ceva
frați români
refuz cu toată tăria să mă complac în
reguli părtinitoare și bat
jocoritoare la adresa unui candidat independent
EU călin Georgescu
sunt susținut doar de poporul român
iar EU călin Georgescu
am obligația de a servi doar interesele poporul român
mai presus de orice altceva
regulamentele de campanie electorală
au fost stabilite însă de instituții
aservite celor care le garantează finanțarea și
implicit funcțiile bine plătite
regulamentele de campanie pentru președinția româniei
sunt create strict în interesul celor care le-au scris
pentru propriile lor candidaturi
și electora de partid
acest lucru
fiind absolut insultător la adresa poporului nostru
candidați independenți
susținuți de popor
sunt tratați precum AR fi candidați de mâna a 2-a
ceva total absurd
parcă asta reproșeam noi
uniunii europene
că ne tratează CA fiind cetățeni de mâna a 2-a
Dar iată facem asta
exact între noi
acest aspect este valabil și pentru presa și anumită
independentă din România
sunt curios să mai văd presă independentă
și aș vrea să-i cunosc
pe acei jurnaliști
CA să le strâng mâna pentru încă demnitatea lor
1 candidat independent
conform așa numitelor reguli electorale
știați că nu are voie să aibă nici măcar reprezentant
în secțiile de vot
deci doar partidele au dreptul în această țară
nu și omul simplu care alege să candideze
ei bine din acest motiv
vă îndept să fiți mulți la vot
acum vreau să vă explic
concret de ce am făcut afirmațiile de mai sus
pentru că cei care au scris regulamentele de campanie
au gândit doar în interesul electoratului de partid
sperând CA în acest fel să iasă la vot
doar membrii de partid și a servicilor
au dorit practic
să vă facă să nu vă prezentați la vot
vor să credeți că votul vostru oricum nu contează
că știu ei mai bine ce trebuie decis
nu vă revoltă când vedeți asta
nu vă revoltă când vedeți
cum sunteți tratați prin această aroganță
nu vă tremură inima
văzând cum acești oameni și
interesele lor încearcă să vă subestimeze
dragostea de țară
Dar și inteligența
din 9 am fost tratați
cu batjocuri de către cei care a trebuit să facă legi
în favoarea democrației
și nu pentru a închide democrația
pentru că mulți asta își doresc
să toarne cimentul etern pe sfânta democrație
din acest motiv dragii Mei
doresc să știți
nu sunt finanțat de nimeni în această campanie
și nu doresc
niciun fel de donații financiare din partea nimănui
dacă vreți să contribuiți la acest mesaj comun
pe care îl vom transmite prin mișcarea noastră socială
știți foarte bine că pe grupurile de comunicare
există materiale audovizuale
pe care voi le puteți edita sau
distribui pe paginile voastre
dacă vă doriți
Dar aceasta este strict decizia voastră
numai a voastră
așa cum a fost mereu
în regulamentul electoral de campanie
se spune că trebuie să menționăm faptul că
materialele de propagandă
sunt făcute la comanda unui candidat
frați români EU nu sunt în măsură să vă dau comenzi
voi sunteți singuri în măsură să faceți asta
președintele româniei nu este 1 șef de țară
el nu ia țara pe persoană fizică
președintele trebuie să fie 1 smerit
coordonator al păcii
și al nevoilor românilor
1 președinte trebuie să asculte
să-și iubească neamul și să caute
soluții în favoarea poporului său
și nu în interesul altor națiuni
de aceea
românii și țara trebuie să fie prioritatea totală
și absolută și nenegociabilă a unui președinte
EU nu am dreptul să vă spun ce să faceți
EU vă ascult pe voi
să-mi spuneți ce doriți să fac EU pentru voi
singurul lucru pe care vreau să-l faceți
este să vă ascultați inima
faceți ce considerați voi că este bine
pentru această misiune pe care ne-o asumăm cu toții
din acest moment
dragii Mei am fost acuzat că doresc să fac bani în
această campanie
am auzit că scopul meu este să decontez sume fictive
de la bugetul de stat fals
cum să fac asta când nici măcar L1
nu am dorit să fie donat în contul meu
rețineți bine ce spun
nu voi deconta nici măcar L1
pentru că în contul meu de candidat
de mandatari cum l-au numit ei
nu vor exista bani 0 este sold
nu au fost și nu vor fi bani
nu doresc donații
nu doresc să decontezi nimic din banii noștri
AI poporului
avem vremuri grele
ce Vin în perioada următoare și mai grele
și cu toate acestea
contrar a tot ce ne anunță economiștii
adică 1 an foarte greu
teribil de greu
2.025 cu creștere de prețuri și inevitabili de
taxe și impozite
pentru că suntem suprandaturați
statul acesta pustiet de interese meschine
a găsit zeci de milioane de lei
pentru subvenționarea partidelor
în campania electorală
milioane de euro pentru partide
nu pentru candidați
pentru partide
deci ce vă spune asta
statul real
este cel condus pentru binele comun al românilor
dacă era condus de noi românii
putea folosi acești bani pentru spitale
pentru școli în care VA începe din 9
să intre
frigul pe sub ușile și ferestrele vechi de zeci de ani
și apropo de uși Ferestre
e bine să știți că nu am avut
nu avem și nu vom avea 1 sediu de campanie
am vorbit la plural
pentru că EU aici nu sunt singur
EU aici sunt cu voi
alături în această
misiune în această chemare la încă palpabila schimbare
de aceea singurul sediu al poporului român
trebuie să fie în sufletul
și mintea fiecăruia dintre noi
voi sunteți cei care mă bădălați pe mine
iar EU nu pot fi altceva decât
reflexia nevoilor și așteptărilor poporului meu
credeți-mă vom produce schimbarea prin această chemare
pe care v-o adresez acum
pentru binele nostru
al tuturor cât încă mai putem
pentru că rețineți
s-ar putea să fie ultima noastră șansă
de aceea vom produce
cea mai importantă mișcare socială
din ultimii 35 de ani
și aș putea să spun
din toată istoria acestei țări a noastre
vom dovedi tuturor
că românii încă mai aleg ei ce vor
încă mai suntem stăpâni pe mintea și sufletele noastre
pentru că în rest
ni s-a luat aproape tot din punct de vedere
material și moral
această echipă extraordinară
partidul meu sunteți voi poporul
tot ce vedeți că se face cu atât de multă dăruire
Dar și cu 1 extraordinar profesionalism
este realizat de voi
în fiecare zi
cu inima și sufletele voastre
sunteți alături de mine
CA specialiști din toate domeniile posibile
oameni care își aduc contribuția profesională
lucrând pentru prima dată
în istoria campaniilor electorale
doar în regim remote
adică toți de la distanță
Dar toți în același scop
fiecare om fiind implicat în această mișcare socială
face toate aceste lucruri din casa sau din birou lui
din țară sau din străinătate
și astfel
priviți dovada cât de buni și deștepți sunt românii
atunci când își propun să producă 1 schimbare reală
deci sunteți
extraordinari și deja a scris 1 capitol în istorie
pentru prima campanie chemare
realizată din toate zonele țării și ale întregii lumii
soția mea cristela
este în spatele camerei
sau lucrează cu drag la site-ul
călin Georgescu punct ro
cu această ocazie vă anunț că site-ul este deja online
și puteți să intrați pe el
1 schimbare reală
așa începe din noi și prin cei de lângă noi
prin cei dragi care ne molipsesc în cel mai bun sens
cu iubirea lor necondiționată
și asta vă spun și EU
faceți totul necondiționat
nu vă cer nimic
nici să tipăriți materiale
nici să vă asumați riscuri inutile
nici să încălcați vreo lege
faceți doar ceea ce simțiți că este corect
la nivel de promovare a numelui meu și a programului
hrană apă
energie Dar vă cer totuși
să-mi fiți alături cu sufletul
și să le spuneți tuturor celor dragi
că încă mai avem puterea de a fi curajoși
cea mai
importantă mișcare socială din ultimii 35 de ani
a început acum
prin voi vom scrie istorie împreună
voi faceți dovada că prin susținerea voastră
sunteți cel mai mare partid
care poate sta cu onoare în spatele unui candidat
vreau să știți ceva legat de
materialele în care apare numele și chipul meu
precum și pliantele
afișele și așa mai departe
instituțiile vor să mă reducă
pe aceste materiale la 1 simplu număr
Dar EU călin Georgescu
nu accept asta
EU călin Georgescu
nu mă identific cu
termenul de mandatar și nu mă identific
cu 1 cod alocat
acest cod
indiferent care AR fi el
de mandatar este 1 cod pe care l-am primit
de la 1 instituție electorală
ce vrea să mă transforme într-un număr
și să mă depersonalizeze total
exact asta s-a întâmplat în toți acești zeci de ani
depersonalizarea ființei umane
Dar EU nu sunt 1 număr
EU sunt călin Georgescu
exact CA și voi
ființă umană pură
fiii lui dumnezeu
pentru că acesta este numele meu
călin Georgescu
trebuie schimbat total acest concept
am lucrat în instituții de acest fel
le cunosc intențiile și le spun tuturor
oamenii nu sunt doar cifre sau statistici
oamenii sunt ființe cu emoții
cu iubire și speranțe spre 1 viitor mai bun
nu vreau să cred că președintele unei sări libere
cum încă mai este România
1 președinte cu adevărat liber
poate accepta să fie redus la 1 număr
pentru că e vorba de 1 președinte de glie
EU nu sunt numărul alocat
de instituția electorală a statului
EU sunt călin Georgescu
și nu voi folosi acest cod pe niciun material
deoarece nu am comandat și nu voi comanda
astfel de materiale
toate materialele
Dar absolut toate
sunt realizate doar de către susținătorii Mei
și a acestui proiect
așa cum consideră ei de cuviință
iar dacă legea nu VA permite altfel
deși greșită și restrictivă
chiar și pentru televiziunile publice
vă spun că 1 voi face doar pentru că sunt forțat
Dar vă repet
nu sunt de acord
și voi schimba acest lucru când voi avea ocazia
de personalizarea românilor trebuie să înceteze acum
identitatea noastră este cea mai importantă CA neam
CA țară Dar tocmai asta se încearcă de 35 de ani
să ne se inducă
ideea că suntem doar 1 umbră
ce se plimbă printre străini
fără 1 identitate proprie
români România
sunteți singurul partid care contează
gândiți-vă câte sute
de mii de semnături
au fost strânse pentru această candidatură
și nici măcar 1 tabel nu a fost respins
la biroul electoral central
când am depus documentele
pentru că voi
și numai voi
prin dăruirea voastră ați făcut totul cu pasiune
nu cu presiune
cum s-a întâmplat în cazul altora
noi am făcut și facem totul cu credință
nu aveți obligația față de nimeni și nimic
cu 1 singură excepție
să rămâneți smeriți în fața bunului dumnezeu
vom scrie istorie împreună
vom face istorie și nu politică
voi faceți dovada că prin susținerea voastră
sunteți cel mai mare partid
care poate sta cu onoare în spatele unui candidat
vom schimba România cât încă mai putem
săracia asta sfântă este pustită de interese ascunse
Dar România nu este pustie
pentru că mare ei bogăție sunteți voi oamenii
împreună vom reface România vă mulțumesc